♬～
ロジャー海賊団を解散する！
［最後の島　ラフテルへたどりつき
ロジャー海賊団は　解散した］
［ワノ国に帰郷した　おでんは➡
将軍の座に
オロチが就いていることを知る］
（おでん）オロチのやり口
よく分かった。➡
お前たち　俺の家族を守れ。
おでんさん！
九里を守れ！
（おでん）くっ…！
おでんさん！
オロチを討つおつもりか！？
トキ　もう怖がる必要はねえ。
あっ…　駄目！　行かないで！
（雷ぞう）オロチは手段を選ばぬ男。
お気持ちは　お察ししますが➡
むやみに突っ込むのは
あまりにも危険！
九里は　任せたぞ。
（おでん）《ややこしい話は
よく分からねえが➡
つまりは　こうだ》➡
《バカが
ワノ国を乗っ取ってる》➡
《弱えバカが
強え海賊の力を借りて➡
邪魔の入らねえ
鎖国を利用して…》
（おでん）《この国を➡
地獄に変えようとしている》
（オロチ）ハッハッハッハ！
ワーッハッハッハ！➡
ウィーッハッハッハ！➡
飲め～！　踊れ～！➡
うたえ～！
苦しゅうないぞ！
（おでん）《この美しい国を
地獄になんかさせやしねえ》
♬～
おい！
（立番）あっ…　ああ。
緊急！　光月おでんが
花の都に向かってるぞ！
直ちに　オロチさまに報告を！
ワーッハッハッハ！
🔊（部下）オロチさま！➡
応答　願います！　オロチさま！
今のって…。
（町民）おでんさま！？
（町民）
おでんさまが帰ってきたの！？
（町民）正当な後継者が
将軍になってくれるのか！？
（町民）終わる…　オロチの支配が！
（斬る音）
（部下）立ち去れ　光月おでん！➡
ここは　将軍オロチさまの居城。➡
許可なく立ち入ることは
まかり成らん！
（おでん）うおおおーっ！➡
たーっ！　せやーっ！
（部下たち）あっ！
（おでん）うおおおーっ！
（部下たちの悲鳴）
ハァ　ハァ　ハァ…。
（部下）うっ…　うわ～！
オロチ将軍　お逃げください！
何だ？　何を言っておる？
（部下）光月おでんが
城に侵入しました！
ええ～っ！？
（おでん）ハァーッ！
（オロチ）ヒィ～！
（おでん）オロチ…。➡
オロチ～…！
ああ…　あああ…。
（おでん）オロチ…　オロチ～…。
オロチ～！
ヒィ～！！
ううう…　ああ…。
まっ…　待て！
おでんさ…　おっ　おでん！➡
よく考えろ　俺を斬れば
カイドウが黙っちゃいない！
この国に何が起こるか考えろ～！
ああ。➡
斬ってからな。
うわ～っ！
（オロチ）《そうだ　こいつ…》
（オロチ）《いかれてたんだ！》
（オロチ）うわぁ～っ！
オロチ～！
やめろ～っ！
おりゃーっ！
うわ～っ！
（おでん）でやーっ！
（オロチ）うわ～っ！
うう～っ！
（おでん）んっ！？
わっ　わっ！　うわ～！
ハァ　ハァ　ハァ…。
何だ？➡
何だ　これは！？
ガラス？　違うな。
ハァ　ハァ…。
出てこい　オロチ！
ヒィ～！
オロチ～！
（オロチ）ギャー！　うわ～！
慌てることはねえよ　オロチさま。
ぬっ！？
バリバリの術を信じなせえ。
（おでん）くっ…。
（せみ丸）バリアは➡
何者も寄せ付けぬという
理屈じゃ。➡
お前の強さは　無意味だ　おでん。
（おでん）むぅ…。
（ひぐらし）キョキョキョ…。
そうさ　海賊をやってたんなら
よーく知ってるはずさ。
悪魔の実という超人的な力をね。
能力者か。
キョキョキョ。
そうさ　この国でいう妖術使い。
くっ…。
ハハハハ！　おでん。
怒りと暴力で解決するなら➡
他の郷の大名たちが
とうにやっている！➡
誰にも俺は　殺せ～ん！
オロチ～っ！！
ああ…　ああっ…　あ～っ！
オロチ～！
どういう理由かは知らねえが➡
父が　お前を
将軍代理に推したらしいな。➡
俺が帰ってくるまで。
えっ？
ヘヘヘヘ…。
だったら　すぐに
将軍の座を俺に渡せ。
そんな偉いものに
なる気はなかったが➡
お前より
いくらかましな国にできる！
ヘヘヘ…　ヘヘヘヘヘ。
いや～　ところが➡
それは　お前の父
スキヤキの言葉ではない。
ん？　何を言ってる。
（オロチ）ヘヘ…　エヘヘヘヘ…。
おう　よく帰ったな　おでん。
えっ！？　父上！？　なぜ　生きて…。
おっ！？
キョキョキョ…。
（オロチ）大名をはじめ
バカどもが信じたのは…。
わし。
このマネマネの実の力で化けた
ババアの虚言だ！
ワーッハッハッハッハ！➡
国中が　それを信じ
俺に将軍の座をあけてくれた！
つまり
お前と交代する義理はねえ！➡
本物のスキヤキが
何を考えていたかすら➡
今となっちゃ…。
（おでん）てめえ　父に何をした！？
本当に　病で死んだのか！？
（町民たち）
おでんさま！　おでんさま！
（町民たち）元に戻してくれ！
ぐっ！　うう…。
［その日　城を見上げ➡
光月家の帰還に騒ぐ者たちの中に
どこからともなく毒矢が放たれ➡
２名が倒れ
激しい吐血とともに失明した］
［散り散りに屋内に逃げた
町民たちは…］
［曇りゆく都の空に
大きな龍の姿を確認している］
（オロチ）ハハハハ…。➡
ワーッハッハッハッ！
［破天荒に育つも
九里の大名となり　海へ飛び出し➡
世界屈指の海賊たちと
肩を並べ…］
［また　何倍にも強くなって
帰郷した男➡
天下無敵の光月おでん］
大丈夫　おでんさまなら
この国を救ってくれる。
あっ！　おでんさま。
（町民）
おでんさま！　待ってました！
（町民）おでんさま！
［悪の力に苦しむ故郷で➡
人々の救世主に
なるはずだったが…］
（町民たち）あっ…。
おでんさま？
［数時間後　光月おでんは➡
将軍オロチの城の前で
裸になり…］
［おどけていた］
信じてました。
おでんさまなら　やってくれると。
（町民たちの戸惑う声）
♬～
♬「あっ　ダイコン　がんも」
♬「ちくわに　卵」
♬「よよいのよーいで　食って候」
♬「煮えてなんぼの」
♬「おでんに候」
（笑い声）
［笑う
オロチとカイドウの部下たち］
おお～　ヘッヘッヘ…。
ひい　ふう　みい。
［こびへつらい
わずかな賃金を得て➡
帰ってゆく大男］
（笑い声）
［ワノ国の正当な世継ぎ
光月おでんの帰還は➡
いわば
国中の最後の希望であったが➡
思いは　見事に裏切られ
人々は　大きく失望］
［やがて　それは怒りにさえ
変わっていった］
♬～
♬「九里のバカ殿　光月おでん」
♬「蛇ににらまれ腰抜かす」
♬「笑たら負けよ　あっぷっぷ」
♬～
♬「あっ　コンブ　大切」
♬「コンブは　大切」
♬「味の決め手は　だし汁よ」
♬「煮えてなんぼの」
♬「あっ　おでんに候」
［おでんは　週に１度　都に現れ➡
城の前でおどけ
わずかな金をもらう］
［雨の日も］
［風の日も］
［雪の日も］
はっ。　ほっ。　ほっ。　はっ。
ほい。　はい。　ほう！
（錦えもん）お頼み申します
おでんさま！
本当のことを
おっしゃってください！
（イヌアラシ）
オロチと何を話したんです？➡
なぜ　こんなことを。
最後まで信じていた
九里の者たちまで➡
とうとう愛想を尽かしています。
（おでん）なぜもなにも➡
毎週　裸で踊って金をもらう。
それが　俺の仕事だー！
［都での奇行は
九里にも伝わった］
（子供）♬「ダイコン　がんも
ちくわに　卵」
♬「こんにゃく　ちくわぶ
はんぺん　ジャガイモ」
♬「おっと　しらたきも
忘れるなよーっとね」
あんな男になるんじゃないよ
みっともない。
オロチの犬になるくらいなら
武士として腹を切れ！
（おでん）♬「コンブ　大切
命　大切　味の決め手は　だし汁よ」
（おでん）ハハハハハ！
［１年が過ぎたころ］
（モモの助）父上。
（おでん）ん？
将軍の使者が父上にと。
おお　そうか。
ありがとう。
エヘ　エヘヘヘ…。
（おでん）んっ！？➡
う…　くっ…　くう…！➡
ロジャー…。
（ロジャー）《受け継がれる意思
人の夢　時代のうねり》
（ロジャー）《人が自由の答えを
求めるかぎり➡
それらは　決して止まらない》
（白ひげ）
《お前が死ぬって？　ロジャー》
《ああ　もう長くねえ》
《ハァ～。
近ごろ　政府のやつらが➡
俺を何と呼んでるか
知ってるか？》
《ゴールド・ロジャーだ》
《何だ？　それがお前の
本当の名前か？》
《違う　違う。
俺は　ゴール・Ｄ・ロジャーだ》
《時々　会うな
Ｄを名に持つやつら》
《うちにも一人
ティーチってのがいる》
《Ｄってのは　何なんだ？》
《おお　知りてえか？》
《よし　教えてやろう》➡
《はるか昔の話だが…》
［将軍オロチより　海外の新聞を
受け取った　おでんは…］
（おでん）うう～…！
ああ…　ああ…。➡
うう～…　くぅ～！
（おでん）う…　うう…！
（おでん）くっ…。
ヘヘ…　ヘヘヘ…。
ハハハハハハ！
［海岸を走り　大声で泣き　笑い
また泣いていた］
ハァ　ハァ　ハァ…。
ロジャー！
♬～
（ロジャー）さあ　とっとと
済ましちまおうぜ。
ハッ。
（見物人たち）あっ…。
（見物人）おい　海賊王！➡
集めた宝は　どこに隠したんだ！➡
あんたは　手に入れたんだろ！？
あの伝説の大秘宝！➡
あの　ひとつなぎの大秘宝！➡
ワンピースをよお！
ハッハッハッハ…。
アーッハッハッハッハ！
俺の財宝か？
欲しけりゃくれてやる。➡
探せ！
この世の全てを
そこに置いてきた！
（斬る音）
［今より　２４年前］
［世界は　ちょうど
海賊王　ゴールド・ロジャーの処刑に沸き➡
彼の残した　莫大な富➡
ひとつなぎの大秘宝
ワンピースを求め➡
ありとあらゆる者たちが
海へ　こぎ出した］
［大海賊時代の幕開けである］
うおおおーっ！
ロジャー！！
すげえな　お前は…。
くっ…。
すげえ人生だ！
［明らかになる
オロチの非道な計画］
［手段選ばぬ悪行に
おでんの怒りが　ついに爆発］
［国を救うため　支配たくらむ➡
元凶カイドウに立ち向かう
おでんと赤鞘］
［後世に語り継がれる
伝説の討ち入りが決行される］
海賊王に　俺は　なる！